O que está errado?
Xu Luohan ainda não voltou.
Chefe, Lin.
Verifiquei todas as vinte e uma tabernas e quinze casas de jogo em Chang’an e arredores.
Eu dei uma vista de olhos a todos eles.
Ninguém sabe sobre este token.
Apenas a Ghost Street, que não está sob o controlo do tribunal, permanece sem controlo.
Rua Fantasma.
Durante o dia, os vivos alegram-se.
À meia-noite, os mortos abrem a porta.
Vamos.
Porque é que vai embora tão de repente?
Shen Qiuwan ainda não regressou.
Espero que ela fique bem.
Manter-se.
Lin Xiaoran.
Porque é que o mercado está tão animado à frente,
mas aqui todas as portas estão bem fechadas?
As portas exteriores são apenas para decoração.
As verdadeiras portas são para os fantasmas.
Naturalmente, não os conseguimos ver.
Qiuwan.
Por que razão está aqui?
Diga-me, quem é você?
Shen Wanyan e Madame Shen desapareceram.
Segui o mapa até aqui.
O mapa mostra que há aqui um antro de jogo.
Mas, por mais que procure, não consigo encontrar.
Este é definitivamente o lugar.
Se encontrarmos esse lugar, encontraremos pistas.
Assim saberemos o que aconteceu a Madame Shen.
Nós vamos descobrir.
Velha senhora.
O que estás a fazer?
Sem sapatos, sem passeio.
Um passeio traz problemas.
Está a tentar sugerir alguma coisa?
Senhores,
está à procura de um lugar?
Sim.
Venha comigo.
Entre e pereça.
Interessante.
Vamos entrar e ver.
Isto não é um antro de jogo?
Porque é que parece um restaurante?
Que cheiro é este? É tão perfumado.
É incenso de sândalo indiano e pêra.
Tem um efeito calmante.
Este incenso é raro.
As pessoas comuns podem nunca sentir este cheiro em toda a vida.
Não há um único hóspede aqui.
É melhor não tocar em nada.
É melhor ser cauteloso.
Vamos dividir-nos e procurar.
Senhor Li, olhe.
O que está por trás desta tela?
Tem aqui uma porta.
Nunca vi uma distribuição tão generosa no Cold Case Bureau.
Esqueça.
Não há nada aqui.
Vamos ver se Xu Luohan encontrou alguma coisa.
Ok.
Onde está Xu Luohan?
Esta comida...
Vamos sair, há algo de errado com o cheiro.
Acordar!
Onde estamos?
Tio.
Tio, acorda!
Senhor Shen.
Porque é que ela me mentiu?
Porque é que ela me enganou?
O que está errado?
Ele não parece bem. Vamos sair primeiro.
Tudo bem.
Grande, pequeno, grande, pequeno.
Pequeno, grande, pequeno.
Pequeno.
Grande, Pequeno, Grande, Pequeno, Grande, Pequeno.
Pequeno, grande, pequeno, pequeno.
Grande, pequeno, grande, pequeno.
Grande, Pequeno.
Pequeno.
Grande, pequeno, grande.
Grande, pequeno, grande, pequeno.
Grande, Grande, Pequeno, Grande, Pequeno.
Pequeno.
Grande Pequeno Grande Pequeno Pequeno
Pequeno Grande Pequeno Pequeno
Grande Pequeno
Grande Pequeno Grande Pequeno
Grande Pequeno Grande
Grande Grande Grande Pequeno
Grande Grande Pequeno Grande
Pequeno Grande
Grande Pequeno
Grande Grande Grande Pequeno
Grande
Eu ganhei.
Quero que a mulher mais bonita aqui se dedique a mim.
Tão bonito.
Marido.
Esta noite, esta humilde pessoa pertence-lhe.
Vamos.
Lindo.
Um sonho que se tornou realidade, de facto.
Fique num lugar como este por tempo suficiente,
e até uma pessoa se transformará num fantasma.
Pequeno Pequeno
Pequeno
Pequeno. Aposto no Pequeno.
Pequeno Pequeno
Pequeno Pequeno Pequeno
Pequeno
Olhar.
Todos estes jogadores têm um totem nas mãos.
Pequeno Pequeno Pequeno
Deveria ser este.
Pequeno
Qiuwan.
Leve o Lorde Shen e encontre uma oportunidade para sair primeiro.
Vamos dar uma vista de olhos.
Ok.
Pequeno
Vamos.
Ei, porque é que está a bater nas pessoas?
Por favor ajudem-me.
Deixe-me ver o Rei Fantasma.
Salve meu filho.
Uma vez que se entra no inferno,
deve seguir as regras do meu Hell Gambling Den.
Caso contrário, será atirado para o caldeirão de óleo.
O que está a acontecer aqui?
O meu nome é Sheng Li.
Fugi para aqui com o meu marido.
Mas o meu marido e o meu filho
ambos morreram de fome na estrada.
Ouvi dizer que o Rei Fantasma pode salvá-los.
Mas tive azar.
Eu perdi.
Aprisionaram-me e fizeram-me escravo.
Eu só quero salvar o meu filho.
Eu imploro, ajude-me.
Ajude-me a ver o Rei Fantasma.
Eu estou a implorar-te.
Salve meu filho.
Os mortos não podem voltar à vida.
Se quiser ir embora,
Posso ajudar-te.
Ah, qual é o jovem que está a interpretar o herói?
A tentar quebrar as regras do meu casino?
Que tipo de regras idiotas tem o seu antro de jogo?
Isto é o inferno.
Só aqueles movidos pela ganância e pela maldade vêm aqui.
Mesmo que lhes cortasse o coração, eles ainda seriam pretos.
Em vez de se preocupar com os outros,
devem preocupar-se com vocês mesmos.
O que queres dizer?
Meia-noite e três quartos.
A aposta de vida ou de morte começa.
O vencedor enfrenta o Rei Fantasma.
O perdedor será condenado ao inferno para sempre.
Senhor Wang.
Senhor Lee.
Luohan.